Dados do aluno

-Primeiro Nome: Fabúiola
-Profissão: Freelancer
-Cidade: Manaus - Am
-O que faz nas horas vaga: Pratico exercício, gosto de ler, estudar, estar com a família, 
    sair e assistir filmes/séries.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Não sei por onde começar a descrever sobre o curso, 
    simplesmente estou sentindo-me realizada, uma verdade eu quero dizer " Eu NÃO GOSTAVA DE AULA EM EAD" 
    muitas vezes são maçante, muitas vezes são cansativas e aqui na EBAC, é completamente diferente tenho tanto
    gosto em aprender, sem precisar me frustar e das vezes que precisem ficar sem ver aula, batia uma
    grande tristezas no coração e hoje estou firme forte no meu objetivo em ser uma Qa JR. Os professores são 
    direitos aos conteúdos, didaticos em suas aulas e grandes conhecedores da área, precisamos de mais 
    educadores assim como os da EBAC <3
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Melhorou muito e de fácil acesso.

Obrigado!!!


